---
title: "Іспит з водіння"
description: "Оцініть теоретичний іспит з водіння й вирішіть, чи склав його учень."
en_md5: fcd146eb38b49d8e4d096bff02e91ea7
---

Коли ми складаємо іспит з водіння у Великій Британії, нас оцінюють за різними критеріями, як-от спостережливість, технічні навички, паркування тощо.

Нам дозволено припуститися кількох дрібних помилок («minors»), але жодної грубої («majors»). Якщо ми робимо одну грубу помилку або пʼять чи більше дрібних, іспит не складено. Інакше посвідчення наше!

У вільний час ви приймаєте ці іспити з водіння. Поки учень кермує, ви робите позначки щодо кожного критерію:

- Якщо він припускається дрібної помилки, ви додаєте в таблицю ❌
- Якщо грубої, додаєте 💥
- Якщо він проходить цей критерій без зауважень, ставите ✅

Напишіть функцію з назвою `didTheyPass` (чи склав учень іспит), яка приймає рядок тексту (англ. _string_) із символами «складено» (✅), «дрібна помилка» (❌) і «груба помилка» (💥). Вона має визначити, чи склав учень іспит, і повернути `true`, якщо так, або `false`, якщо ні.
